Почему появляется много больных?
Они не больные эти люди, они просто из тех, кто замечают отклонения, которые происходят.
Не все люди могут это заметить, ведь масса людей, даже когда будут активны, мёртвые,
они не будут их замечать. Для них это естественно.
Но в сознании крутятся какие-то лица, которые по привычке с ними беседуют,
многие будут втянуты в спор, разговор и тому подобное.
Но почему мёртвые начнут атаковать живых?
Как раз потому, чтобы живые как раз выбрали Жизнь, а не смерть.
Субличности будут бороться за свою Жизнь и борются уже.
То есть альтруизм такой?
Это не альтруизм. Субличность не может быть альтруистом, поэтому она и субличность.
Она была эгоистом при жизни, поэтому и стала мёртвой.
Но для неё та же аннигиляция — это очень страшно, это конец, это темнота.
Да, состоянию субличности не позавидуешь.
Это муки, это страдания, но это Жизнь.
Какая бы она ни была, это Жизнь.
Они понимают, что шансов нет, но не хочется умереть сейчас.
Хочется умереть потом, ведь сознание остаётся такое же, как и у нас сейчас.
А мы всегда плохое пытаемся отодвинуть, а от хорошего хотим, чтобы было быстрее.
Разве не так, друзья?
Так эта привычка с нами остаётся и после смерти.
Поэтому это событие очень знаковое, которое будет.
То есть все будут заставлять нас, по сути, шевелиться в направлении сохранения Жизни.
Ну знаешь, если бы это было более явно,
если бы мёртвые вставали с могилы, как в фильмах, приходили и заставляли,
тогда бы, может быть, зашевелились.
А когда приходят мысли в голову? Ведь многие этого не заметят.
А вот ещё, Игорь Михайлович, в частности, Вы с Вами говорите о том,
что сны верующих редко будут лгать перед Судным часом.
Конечно. Это как раз за эти времена и говорилось,
что правдивые сны станут. А почему правдивые?
Это не значит, что будут сны, которые будут рассказывать,
что с Вами будет завтра. Нет.
Они правдивые будут в том, что мёртвые будут Вам рассказывать, что Вы умрёте.
Это правда.
В передаче «Фрагмент», который мы только что посмотрели,
Игорь Михайлович Данилов говорит о том, что сны станут вещами,
потому что в них мёртвые будут говорить о том, что мы умрём.
В Писании говорилось, что в последние времена живые будут судить мёртвых.
Это мёртвые или субличности сейчас и боятся.
Именно поэтому и происходит их активация.
Они боятся второй смерти, ведь даже в состоянии субличности это всё же существование.
А субличности знают, что если человечество не выберет
своими активными действиями золотое тысячелетие,
наступит тогда аннигиляция всех живых существ.
И тогда те живые, кто живут сейчас в телах на планете своим выбором,
осудят всех — и ещё живущих, и уже мёртвых —
ко второй окончательной смерти.
Насколько правдивы станут слова субличностей
сейчас зависит от активных действий всех людей на планете
и от того, какой путь мы выберем.
А сейчас я хотел бы передать слово Айнуру,
бывшему заместителю МУФТИ Башкиртастана,
аспиранту философского факультета Башкиртастанского государственного университета.
Вы знаете, есть такой хадис, где пророк Мухаммед Мир ему говорит,
что ближе к Судному дню всё человечество примет ислам,
всё человечество станет мусульманами.
Но мы должны понимать, что ислам не будет таким, какой сегодня.
Да, возможно, всё человечество станет мусульманами и мусульманками,
но этот ислам будет совсем другим,
не таким, как сегодня мы понимаем,
не таким ограниченным в некоторых случаях.
И как сказать, Куран — книг до Судного дня.
И когда мы все это поймём,
она вмешивает в себя всех,
где в Куране говорится, мы знаем, да?
Слава Богу!
Где в Куране Аллах говорит,
что поистине мусульмане и христиане,
кто себя называет иудеями,
кто себя называет сабиями,
сабии — это был такой народ,
они поклонялись, я как понимаю, звёздам.
И сабии, кто из них, кто бы ни был,
если он верует во Всевышнего Бога,
единого одного Бога,
начало, от которого идёт всё,
в Создателя, верует в Создателя,
в Амиля Салихан,
и делает благие дела,
их награда у их Господа.
И не будет над ними страха,
и не будут они опечалены.
Вот такой вот аят в Куране есть,
который напрямую говорит,
неважно, кем ты себя называешь,
ты можешь себя называть,
150 раз в день кричать «я мусульманин»
и в грудь бить.
Но если ты выходишь и творишь нечестие,
убиваешь, обманываешь,
обижаешь других людей,
психологически обижаешь,
физически кому-то давишь,
оттого, что, как говорится,
оттого, что муха говорит,
что она пчела,
пчелой не станет.
Чтобы быть пчелой,
надо принести мёд.
Ты можешь сто раз говорить
«я пчела»,
но если ты муха
и не несёшь мёд,
то ты муха, извини.
Из всего сказанного сегодня
можно сделать вывод,
что нет ничего более ценного,
чем человеческая жизнь.
Озвученная информация
даёт свободу от страха смерти.
Она снимает оковы,
которые держали нас
в темнице безнадёжности
и страха перед неизвестным.
Сегодня весь мир соединил точки зрения
на то, что происходит после смерти.
И теперь каждый человек
может самостоятельно принять решение,
как тратить своё время
и внимание в течение жизни.
К сожалению,
в современном потребительском обществе
со всеми хлопотами
и ежедневными
нескончаемыми проблемами
мы вынуждены тратить
наши самые важные ресурсы
на то, чтобы стать
субличностями.
Но разве вы не согласны
с тем, что мы
заслуживаем жить в обществе,
где ко всем людям
относятся одинаково
и где человеческая жизнь
имеет наивысшую ценность,
где мы можем достичь
своей цели
и стать живыми?
Знаете ли вы,
что уже сегодня миллионы людей
по всему миру
строят созидательное общество?
Общество,
которое обеспечит нам
условия, чтобы стать
настоящими людьми.
Из крупнейших глобальных исследователей,
миллионов интервью
и социальных опросов,
которые были проведены
за последние 10 лет
волонтёрам Международного
общественного движения «АЛЛАТРА»,
люди во всём мире
выразили своё мнение
о том, в каком обществе
они хотят жить.
На основе всех ответов
были сформированы 8 основ
или столпов
созидательного общества.
Восемь основ
показывают желания
и потребности людей
по всему миру.
Считаю, что важно
показать их сейчас.
И я хотела бы отметить,
что первая основа —
это ценность жизни
каждого человека.
И это основная опора,
на которой строится
созидательное общество.
Большое спасибо!
Чтобы узнать больше
о проекте Созидательное общество,
пожалуйста, посетите сайт
allatraunites.com
и посмотрите, почему это
самый значимый проект
в нашей жизни.
Сегодня с нами Джеральд Огер,
канадский актёр,
почётный представитель
коренной этнической группы,
продюсер,
предприниматель
и мотивационный спикер.
Мы уже знаем, что живём
в конце времён,
и решения, которые мы принимаем сегодня,
влияют на наше будущее.
Дорогой Джеральд,
пожалуйста, расскажите нам,
как важно поставить человеческую жизнь
на первое место и построить общество,
где человеческая жизнь
имеет наивысшую ценность.
Говорит на родном языке.
Прежде всего,
благодарю Вас за то,
что Вы предоставили возможность
мне быть здесь и поделиться
с Вами знаниями и мудростью
старейшины предков нашего рода.
Вы знаете,
в пророчестве говорится о том,
что мы,
как люди,
отправляемся в наше духовное путешествие.
И когда
происходит это путешествие,
будет мужчина-хранитель,
Дух-хранитель,
и справа будет женщина.
Они спросят Вас
перед тем, как Вы пройдёте туда.
И тогда именно
как раз вступает закон Создателя.
Создатель любит нас настолько,
что предоставил нам свободу
делать выбор.
Однако это не оставляет
нас свободными от последствий.
Поэтому
эти законы
гласят о том,
что Создатель
знает всё, что Вы делаете,
всё, что Вы
намериваетесь сделать
Вашей акцией и реакцией.
Вы можете
продолжить свой путь
именно как Дух,
уже основываясь на том,
какие будут Ваши действия
в физическом мире.
И ответ
на этот вопрос
будет определять,
куда Вы пойдёте.
Она спросит Вас,
что Вы сделали,
чтобы помочь человечеству?
Не спрашивая ничего,
не прося ничего взамен.
Зная, что Создатель
любит Вас настолько,
что даровал Вам
семь священных даров
и законов —
честность, смирение, уважение,
мудрость и истина.
Это семь священных законов,
которые были нам даны
для того, чтобы управлять
нашими действиями,
нашими словами,
нашими мыслями.
Но тем не менее,
мир забыл об этих
семи священных законах,
и сейчас он
принял решение жить,
основываясь на
семи смертных грехах —
лень,
жадность, зависть
и так далее.
Когда
можно разобраться
с этими законами,
для чего они были даны?
Мои белые братья и сёстры,
мои жёлтые братья и сёстры,
мои чёрные братья и сёстры
и мы, как красные люди.
Нас учили с рождения
об этих семи законах,
но что не только
мы должны чтить
наши высшие силы,
но мы должны чтить
и жизнь человека.
Поэтому очень важно
в этом нашем путешествии
в физическом мире,
потому что этот путь
может продолжиться в вечности,
а вечность,
когда возвращаетесь обратно
к высшей силе,
которая создана в нас,
может быть очень долго.
Вот поэтому нас и учат
уважать собратьев.
Создатель
очень хорошо слушает,
что мы говорим,
как мы действуем.
Действительно, старейшины тоже
слушают о том,
что мы говорим, что мы делаем.
Это дом для духовных существ,
в человеческом существе.
То, что идёт от Духа
и проявляется здесь,
это то, что
мы, как люди четырёх направлений,
как предки,
наши предки четырёх направлений
и мы, люди четырёх направлений,
мы это делаем.
Но мир забыл
об этом.
Мир забыл о том,
что такое быть человеком.
И поэтому я настолько рад
и настолько счастлив
быть частью этого движения,
частью Созидательного общества,
для того чтобы показать
и своим примером показать,
что такое быть человеком.
И, безусловно,
когда закончится это физическое путешествие,
следующим будет путь уже
как духовного существа.
Вы не сможете взять с собой
ни деньги, ничего материального,
там не существует ничего такого.
Так же, как и для эго,
там нет места,
нет места в духовном мире.
Поэтому,
поэтому я и ценю
жизнь человека,
и так я вижу жизнь человека
и ценности её,
что мы действительно,
нам действительно нужно
объединиться
в любви, уважении,
в братстве ради наших детей,
ради детей наших детей.
Потому что
наши дети —
это тоже являются созданиями
нашего Создателя Великого,
поэтому мы должны чтить их тоже.
Мы должны делать то,
что оставит им хорошее наследство.
Без Матери-Жемли
мы просто прекратим существование
как человеческий вид.
Поэтому,
когда вы можете ценить жизнь,
когда вы можете ценить жизнь
человека рядом с вами,
но вы можете этому научиться
только когда вы научитесь ценить
именно свою жизнь, в первую очередь.
Большое спасибо, Джеральд!
Это было удивительно!
Столько страсти,
столько любви к человечеству!
И это то,
как будет выглядеть наше будущее.
А сейчас давайте послушаем,
что говорят люди по всему миру
о ценности человеческой жизни.
Давайте послушаем
доктора Эбена Александера
из США.
Самые важные,
глубокие и в некотором роде
привлекательные уроки,
которые можно извлечь из литературы
об околосмертном опыте,
касаются не того, что произойдёт,
когда я умру,
а не о том, как мне лучше прожить
эту жизнь день за днём,
каким я вижу себя,
что такого есть в этой вечной душе
и в этой связующей силе любви,
что может изменить мою жизнь.
Эти знания могут существенно
повлиять на каждую мысль и выбор,
который я делаю каждый день.
Вот почему такого рода знания
и их обсуждения так важны.
Потому что меньше всего
вы хотите прожить всю жизнь
абсолютным атеистом-материалистом,
а затем, дойдя до конца, осознать
«О, Боже, так всё-таки
эта неисчерпаемая Духовная Вселенная существует,
и я являюсь её частью.
Я потратил всю свою жизнь впустую
и так ни к чему и не пришёл».
Так почему бы не начать
двигаться в этом направлении уже сегодня?
Научная истина состоит в том,
что мы являемся духовными существами
в Духовной Вселенной.
И когда я использую слово «духовный»,
я просто имею в виду,
что мы все взаимосвязаны как одно целое,
и у нас есть общая цель.
Для меня духовность не означает ничего
кроме этой моей связи
и этого чувства общей цели
в самом глубоком смысле нашего существования.
И это то, что мы должны здесь осознать.
Это действительно то,
что каждый сегодня может взять на вооружение
и начать использовать в своей жизни.
Здорово!
Это просто здорово!
Давайте так и сделаем!
Созидательное общество —
это мир, о котором мечтали все пророки.
И эта тема была поднята
на историческом мероприятии
«Созидательное общество.
О чём мечтали пророки» —
конференции,
которая состоялась 20 марта 2021 года.
Величайший из всех людей,
пророк Абдул-Мухаммед,
да пребудет с ним мир,
говорил об этом знаменательном дне,
когда люди со всего мира
соберутся
и будут говорить правду,
чтобы очистить от плевел
мировые религии.
Давайте посмотрим
видеотрейлер об этом
историческом событии,
об этой конференции,
на которой люди исполнили пророчества.
Самое важное событие
в истории человечества
— знамение,
предсказанное пророком.
20 марта 2021 года
состоялась
судьбоносная,
беспрецедентная,
международная
онлайн-конференция
«Созидательное общество.
О чём мечтали пророки».
Миллионы зрителей
по всему миру,
сотни тысяч
просмотров и ретрансляций
на всех интернет-ресурсах,
перевод на 45 языков мира.
Люди сказали правду.
Бог один,
и все пророки приходили
от единого Бога
и приносили всему человечеству
одну истину.
Следовательно,
то, что разделяет людей,
не от Бога.
Более 30 тысяч деноминаций
на сегодняшний день,
вдумайтесь,
более 30 тысяч толкований
слов Иисуса.
Получается, что есть
единая истина,
которую обычный человек
для своей выгоды
пытается исказить.
Но кто в нём пытается исказить?
Кто говорит устами
такого человека?
Так началось деление на касты.
И это было сделано людьми,
не Богом или какой-то литературой.
Очевидно, что Святой Пророк
не только мечтал и говорил
о Созидательном обществе,
но и практически доказывал,
что такое общество
может быть создано в этом мире.
Единственная истина
заключается в том,
что если мы действительно хотим
мира, гармонии, справедливости
в этом мире,
мы должны говорить правду,
мы должны поступать правильно.
Только тогда это возможно.
Весь мир собрался вместе.
Почему? Потому что каждый из нас
хочет жить в обществе,
которое обеспечивает нам защиту,
которое обеспечивает нам безопасность.
И где нам взять это общество?
Это то, что Созидательное общество
даёт нам.
Пришло время
присоединиться
к Созидательному обществу
и приобщиться
к этому массовому движению.
Нам нужно отойти
от потребительского общества.
Каждый человек важен
в этом деле,
и каждая пара рук на счету.
Пожалуйста, поднимите руки,
если вы готовы
присоединиться и внести
свой вклад.
У нас есть сейчас
возможность воспользоваться
этим шансом.
Мы должны объединиться.
Это время.
Давайте воплотим
эту мечту в реальность.
Давайте построим
Созидательное общество
вместе.
И вместе сделаем.
Мы можем это сделать.
Знамение Пророка
и знамение
сегодняшнего времени
Созидательное общество.
Об этом мечтали
Пророки.
И это уже сегодня
реализуем мы.
Вместе
мы можем всё.
Эта конференция
была действительно
уникальным
историческим событием.
Но я бы хотела вернуться
к Джеральду,
потому что он участвовал
в этой конференции.
Джеральд, пожалуйста, поделитесь
обратной связью о той важности,
которая имеет эту конференцию,
этой конференции,
прошедшей 20 марта.
На самом деле
об этой конференции
было предсказание.
И было сказано,
что люди со всего мира
будут собраны.
Голос
от правды
будет слышен
через тысячи и тысячи лет.
И многие люди
как раз узнают эту правду
в этот день.
И это тот день,
о котором говорили
многие пророки.
И создание
человеческой цивилизации
совершится.
И сейчас
как раз это самое время,
когда все народы
благодаря этим пророчествам
могут объединиться.
И когда хорошее
в людях преобладает,
и оно увеличит шансы
для всех и каждого.
Для меня
конференция,
о чём мечтали пророки,
говорилась в следующем пророчестве,
что
придёт время,
когда
четыре расы человеческой семьи
соберутся под священным
деревом жизни.
И
они соберутся на земле
в свете единстве
и исцеления.
20 марта 2021 года
то, что произошло
как раз на конференции
в Интернете.
И говорилось как раз
о паутине.
Вот это как раз и есть же
всемирная паутина — Интернет.
И я очень счастлив как раз,
для меня честь большая,
быть частью этой истории,
создания
вот этого нового витка
в эволюции человечества.
сперва
орёл
приземлится на Луне.
И затем
произойдёт нечто,
что произойдёт изменение
для всего человечества.
И в 1969 году
Аполло 11 приземлился на Земле.
Это то, о чём говорили,
что орёл высадился на Луне.
следующая часть уже говорит
как раз про
Мать-Землю и про
паутину.
И вот
для меня это явно указательство на то,
что пророчество сбывается,
потому что мы живём как раз в это время.
То,
с чем мы пойдём
вот через это время,
то и определит
будущее наших детей
и детей наших детей.
Мы должны учиться
действовать без эго,
потому что
эго и Бог несовместимы.
Вы не можете сказать
создатели,
что я есть эго,
потому что
в духовном мире
понятия эго как такого не существует.
Поэтому
конференции
20 марта 2021 года,
о чём мечтали пророки,
это как раз то время,
когда происходит
проявление вот этого Пятого мира,
потому что мы
оставляем старый мир.
И мы видим,
как пандемия действительно
буквально разваливает мир на части.
Но мы можем
перейти в сверхсознание.
Третий мир — это подсознательное.
Четвёртый мир — это сознание.
Пятый мир будет сверхсознание.
Это то время,
когда мы, как духовные существа,
находящиеся в человеческом теле,
можем
действительно проявлять
любовь, доброту,
уважение, сострадание,
сочувствие к каждому человеку,
друг к другу.
Большое спасибо, Джеральд.
А сейчас с нами поделится Юэань
тем,
насколько важны и близкие
ценности Созидательного общества
китайскому народу и культуре.
Здравствуйте!
Международная конференция 20 марта 2021 года
«АЛЛАТРА. Созидательное общество.
О чём мечтали пророки?»
длилась более 8 часов.
Я смотрела её очень внимательно
от начала и до конца,
и я очень вдохновлена
этим событием
и хотела бы поделиться
своими пониманиями.
Спикеры этой международной конференции
— это люди из разных стран
и разных культур.
Они говорили на разных языках,
имеют разное образование и опыт,
но все они выражали
схожие взгляды.
Я бы хотела выразить своё мнение
как китаянка и с точки зрения
моего личного жизненного опыта.
Прежде всего,
в древнекитайской культурной классике
«Записки о правилах благопристойности»
в главе Ли Юнг
«Циркуляция благопристойности»
есть описание общества
датун. Следуя пути датун,
мир должен быть
для всеобщего блага.
А у общества датун
есть три основных характеристики.
Во-первых, всё общество
с любовью заботится о каждом человеке
в обществе.
Во-вторых, каждый живёт и работает
в мире согласии и довольствия.
Третий заключается в том,
чтобы взращивать общий дух
и избавляться от эгоизма
среди всех людей.
Использовать все ресурсы во благо.
И каждый человек делает всё возможное,
чтобы служить людям
и всему обществу.
Общество великой гармонии датун
пользуется большим уважением
в конфуцианстве в Китае
и является наивысшим
социальным идеалом конфуцианства.
Позже, во времена правления
восточной династии Цзинь
знаменитый писатель Тао Юаньмин
«Страна цветущих персиков»
также описал идеальное общество.
Что особенно радует,
так это то, что в последние годы
Китай выдвинул концепцию
сообщества с общим будущим
для человечества,
которая является концепцией
глобальных ценностей
и глобального управления.
На самом деле
не только в Китае,
но и на Западе
есть похожие идеи и концепции.
Это показывает,
что «АЛЛАТРА» —
проект «Созидательное общество»
имеет много общего
с китайской концепцией
общества великой гармонии датун,
трудов Тао Юаньмина,
рай на Земле
и внешнеполитической концепцией Китая.
Это показывает,
что в истории человечества,
будь то в древности или сейчас,
неважно, в Китае или на Западе
или в других странах,
у всех нас давно
есть общий идеал.
Лично я считаю,
что этот идеал можно реализовать.
Люди могут ускорить прогресс
собственными усилиями.
Я думаю, что усилия волонтёров
и движения «АЛЛАТРА»
нацелены на то, чтобы как можно скорее
построить в мире созидательное общество
или идеальное общество.
Как человек, я также очень готова
приложить все свои силы
для создания созидательного
или идеального общества.
На самом деле я приложила много усилий,
изучая международные отношения
и международное право.
В дополнение к моему родному языку — китайскому,
я также выучила английский,
русский и итальянский,
чтобы иметь более глубокое понимание
западных стран,
в том числе Соединённых Штатов
и Европы, а также России,
и иметь возможность
вести диалог с различными культурами
и строить мосты между ними.
Кроме того, у литературы
и искусства нет каких-либо
национальных границ,
и я провела много времени в изучении
и деятельности в области
литературы и искусства.
Сейчас я являюсь генеральным секретарём
Ассоциации русско-китайской живописи
и каллиграфии.
Я надеюсь, что в будущем
я смогу участвовать в мероприятиях
по культурному обмену во всём мире
и вносить большой вклад
в их развитие
в скорейшую реализацию созидательного
или идеального общества.
Спасибо.
Большое спасибо, Юэян.
Дорогие друзья!
Пожалуйста, запишите свои видеоотзывы
об этой конференции,
ведь мы все знаем,
как сейчас работает наше сознание.
Завтра мы забудем
обо всей важности
и обо всех пониманиях.
Давайте начнём делиться
своими видео в социальных сетях
уже сегодня,
так как мы должны охватить
каждого человека,
который живёт на этой планете,
и поделиться
этой очень ценной информацией с ними.
Пожалуйста,
отправляйте свои видео
на нашу электронную почту
info.sobachka.allatraunites.com.
Кроме того,
мы приглашаем вас принять участие
в круглых столах
на канале АЛЛАТРА ТВ,
которые состоятся сразу
после этой конференции.
Давайте продолжим
делиться нашими отзывами
и пониманиями
с самой важной темы
для человечества.
А сейчас давайте
послушаем Тетзу Сиротори,
кинопродюсера,
актёра и каскадёра
из Японии.
Он поделится своим пониманием
важности того времени,
в котором мы живём прямо сейчас.
Я считаю,
что человечество
сегодня находится
на перепутье.
Переживает важный
поворотный момент.
Об этом есть пророчество
индейцев Хопи.
Это пророчество о том,
что есть два пути.
Либо общество
продолжит этот материалистический
образ мышления,
будет продолжать ориентироваться
только на материальное.
Считать, что это самое лучшее.
Такой путь ведёт к концу.
А есть путь
развитого устойчивого мира,
где уважают всё живое и землю.
И если мы будем
нацелены именно на такой
образ жизни,
то, согласно пророчеству,
мы сможем продолжать жить.
Сможем ли мы создать
действительно созидательное
глобальное общество?
Или мы продолжим разрушать себя,
природу, разрушать жизнь,
заботясь только о материальном?
Это выбор каждого из нас.
Я сам хочу сделать
эту планету планетой любви.
Поэтому я работаю над тем,
чтобы воплотить это видение.
В этом смысле я считаю,
что каждый из нас
должен сначала пробудиться,
должен проснуться.
Всё-таки, когда вы меняетесь,
мир меняется в одно мгновение,
не так ли?
Поскольку ваша вибрация
изменится, она распространится
по всему миру.
Я надеюсь, что такие люди
смогут соединиться друг с другом,
как вы сейчас это делаете,
и таким образом работать
рука об руку, чтобы помочь
этой планете эволюционировать
в планету любви.
Жизнь.
Важно научиться ценить жизнь.
Больше дорожите жизнью.
Я теперь убеждён,
что душа неизменна,
а смерть воспринимаю
как переход.
Поэтому так важно
именно пока мы живы
исполнить смысл
нашего рождения.
Будущее человечества
зависит от того,
насколько каждый из нас
сможет выбрать Любовь.
Я желаю, чтобы все мы проживали
каждый день с Любовью
друг к другу,
к земле и к жизни.
Большое спасибо!
Далее мы послушаем
его Королевское высочество
профессора Джея Джея Робинсона,
основателя Интернет-деревни,
послав Global Citizen,
председателя
Saint Foundation Global,
выпускника
Университета Вселенского Бога
и профессора
по изучению коренных народов
Африки.
Правда в том,
что мир живёт
по программе заблуждения
благодаря людям,
которые изобрели
общество потребления.
В таком типе общества
нет правды.
Всё ложь,
беспардонная ложь.
Это общество потребления
разрушило мир в разных аспектах.
Они отняли правду
у простого человека
и скрыли её
по своему усмотрению.
Это должно прекратиться.
Мы должны начать
определять достоинства людей.
Мы должны начать ценить
человеческую жизнь
и говорить правду.
Почему мы удерживаем правду?
Почему мы скрываем правду?
Ради какой выгоды?
Все так или иначе покинут этот мир.
Так почему же истина
скрыта от простого человека?
Потому что человеческое общество
должно победить,
чтобы люди могли
жить в достойной среде,
чтобы люди приняли
и увидели достойную жизнь,
узнали правду о жизни,
правду о Боге,
правду о жизни и смерти.
В истинной африканской вере
нас не вводят в заблуждение.
Мы не побеждены.
Физически — да,
но духовно мы осознаём
всё о начале жизни,
как всё это началось,
как Бог создал всё
и Бог дал власть каждому человеку.
Неприятие общества потребления —
это то, что спасает мир.
Не должно быть никакого
посредника между человеком
и Богом.
Этого не должно быть.
Если вы поймёте духовность жизни,
вы поймёте, что Бог един.
И мы, и Бог едины.
Нет никакого разделения
между человеком и Богом,
потому что мы связаны
духовно.
Поэтому мы должны просвещать
людей о Боге,
истинном Боге,
всемогущем Боге,
духовном начале внутри нас.
В африканской вере нет посредника
между человеком и Богом.
Мы должны говорить
непосредственно с Богом,
а не через кого-либо.
Мы должны постичь Бога,
мы должны служить Богу.
Повинуйтесь,
уважайте природу
и говорите правду,
и перестань обманывать доверчивых.
Пришло время встать
и сказать правду.
Пришло время покончить
с обществом потребления
и принять созидательное
общество.
Там, где проповедуется истина,
там, где пророк проповедовал
истину,
общество потребления обманывает,
искажает правду, промывает
мозги.
Пришло время остановить
семьдесят легковерных
и рассказать им, кто такой Бог.
Бог един.
Бог есть Дух.
У Бога нет формы.
Бог не человек.
Бог — это Дух,
который живёт внутри нас.
Жизнь и смерть
лежат в пределах измерений.
Когда мы живём здесь,
мы отвлекаемся на другое измерение жизни
в этом спиритуализме.
Бог есть Дух,
и нет никакого посредника
между человеком и Богом.
Мы и Бог едины,
потому что Бог
создал нас и дал нам
власть над всем сущим.
Пришло время покончить
с ложью, обманом,
промыванием мозгов.
Пришло время покончить
с обществом потребления,
которое поработило многих людей
в общество роботов.
Пришло время покончить
с программами общества потребления.
Пришло время положить конец
каждой лжи,
которая была сказана этому миру
с начала времён.
Ибо Бог не человек, чтобы он лгал.
Пришло время учить истине.
Пришло время
покончить с обманом.
Пора прекратить промывание мозгов.
Пришло время рассказать
людям правду о жизни
и смерти в высших измерениях.
Это время
начать создавать
созидательное общество.
Большое спасибо, Джей-Джей.
Это такой мощный посыл.
А сейчас мы отправимся
в Германию,
где с большим удовольствием
послушаем Амира Азиза,
имама старейшей мечети
в Германии.
Он расскажет нам
о важности построения
созидательного общества,
общества, о котором мечтали
пророки.
Концепция райского мира,
вы знаете, на самом деле
схожа с концепцией созидательного
общества.
Это концепция очень гармоничного,
очень мирного и любящего
общества.
Такая же, как и
концепция рая,
свобода от
преступности,
любовь друг к другу,
забота друг о друге,
отсутствие беспокойства
ни о чём другом, кроме как о
созидательном обществе,
о хорошем обществе для жизни,
которое на самом деле является
раем. И что святой
пророк, да благословит его Аллах и приветствует
в своё время, что он сделал?
Он создал такое общество
и показал на собственном примере,
например, в Медине, где он основал
государство. Там были
люди самых разных вероисповеданий.
Были евреи, были
христиане, были люди других
вероисповеданий. Они все жили
вместе, они общались друг с другом.
И на самом деле у них
были не просто хорошие отношения
друг с другом, они были теми,
кто был интегрирован в общество,
и они уважали религии
друг друга, они уважали ценности
друг друга, они уважали
Именно поэтому в Священном Коране Бог особенно отметил,
что жизнь каждого человека священна.
Коран Бог говорит, «Мы почтили детей Адама,
мы проявили уважение к детям Адама».
Поэтому Пророк, да благословит его Аллах и приветствует,
на самом деле хотел создать общество,
в котором уважали бы каждого человека,
где не должно быть принуждения, не должно быть насилия.
Это общество, свободное от насилия
и рай, о котором говорится в концепции о жизни после смерти в исламе,
на самом деле это общество без насилия, то самое общество.
И если сегодня мы начнём думать о созидательном мире,
мире, о котором мы можем сказать,
что это будет идеальный и совершенный мир, который и есть рай,
я уверен, что если мы будем следовать этим правилам,
мы сможем и этот мир сделать раем, тоже сделать раем.
Если сегодня мы начнём думать и действовать в соответствии с тем,
о чём Пророк, наш святой Пророк, салли Аллаху алейхи вассалам,
он наставлял нас, и что все Пророки,
начиная с Адама до святого Пророка,
да благословит его Аллах и приветствует,
они наставляли нас.
Поскольку все они проповедовали одну и ту же религию,
они проповедовали одни и те же ценности,
они проповедовали одну и ту же концепцию.
И если мы увидим, что все Пророки,
их главное учение состояло в том,
чтобы верить в единого Бога, проявлять уважение
и творить добро по отношению к людям.
Вот каким было их послание.
И это то, что сказал Пророк Мухаммед,
да благословит его Аллах и приветствует.
И именно это послание было дано, начиная с Пророка Адама.
Спасибо.
Сейчас мы услышим Оливье Шамбона,
психиатра из Лиона, Франция.
Он работает психиатром уже более 20 лет
и является первопроходцем в области поведенческих
и когнитивных методов лечения.
Чем ближе мы приближаемся к своей Душе,
тем лучше мы получаем информацию,
чем мы понимаем, зачем нам даются в жизни испытания
и в чём смысл нашей жизни, и зачем мы здесь.
И мы принимаем эти испытания.
А чем больше мы отдаляемся от Души,
суженное состояние сознания,
тем больше мы ворчим на эту жизнь.
Что это за жизнь такая?
Я же не просил быть здесь.
Любовь с большой буквы «Л».
Она имеет много маленьких производных форм.
Я перечислю вам некоторые из них.
Щедрость, доброта, альтруизм,
сочувствие, доверие,
мягкость, нежность,
терпение, терпимость —
всё это маленькие градации,
маленькие огоньки, исходящие от Великого Света.
И именно они питают ткань значимых человеческих отношений
и действительно придают ценность и цену жизни.
Именно эти маленькие реки,
исходящие от Великой Любви,
должны течь по всем горам и долинам человеческого существования.
Большое спасибо, Оливер.
А теперь давайте послушаем Шейлу Бонник.
Одно время она была членом легендарной группы Boney M.
Певица, автор песен, писательница.
И у неё ещё очень много других титулов.
Но самое главное, она ценит человеческую жизнь
и понимает необходимость объединения.
Единственный способ изменить сегодняшнее общество,
в котором будет достаточно таких людей, как мы,
как ваша команда, —
это распространять информацию,
повышать осознанность.
Вы говорили ранее,
и это так верно.
Слова и мысли настолько важны и настолько сильны,
мы ведь даже не осознаём этого.
То, что мы думаем, делаем и говорим,
создаёт, проявляет всё, что происходит.
И чем больше людей это осознают,
тем больше будет хорошего.
Но, конечно, большинство людей не такие.
Они не на той волне.
Поэтому, когда люди такие, как вы и я,
я тоже делаю свой вклад.
У нас будет получаться эффективнее
в положительном смысле, а не отрицательном.
Например, вы, ребята, вы очень позитивные.
Больше рассказывать и проводить больше подобных мероприятий,
потому что это пройдёт по Вселенной.
Не успеем оглянуться, а мы уже живём в лучшем мире.
Очень важно, и это то, о чём мы уже говорили,
это принятие, терпимость, уважение, понимание.
Принять то, что все люди, ведь все мы равны на самом деле.
Мы в чём-то разны, но всё же мы равны
с точки зрения того, как Бог создал нас.
Бог создал нас всех очень похожими,
одинаковыми, с одинаковой кровью.
Если вы порежетесь, у вас пойдёт кровь, верно?
У нас есть мозг.
Анатомия одинаковая.
Поэтому мы все равны, с разницей,
в зависимости от вашего пути, от вашей культуры.
Но в конце концов ценность в том, что все мы одинаковые.
Потому и отношение к нам должно быть человеческое
по причинам, которые я озвучила.
Это изменило бы мир.
Если бы больше людей думали таким образом,
а не мыслили материалистически,
и боюсь, что большинство людей думает именно таким образом,
материалистически, пока.
Я хочу сказать, что этот кризис на самом деле уже меняет это.
Он уже многим дал осознание,
что так мыслить не нужно, если честно.
Это один из позитивных аспектов.
Но для меня самым важным является то,
чтобы мы жили в единстве и с теплом друг к другу.
Нам нужно меньше различий, разделений,
больше гармонии и единства.
Это звучит очень похоже на то, что говорили хиппи,
но на самом деле это единственное,
что может сделать наш мир лучше.
Так что я абсолютно в это верю и, в общем-то, верила всегда.
Большое спасибо, Шейла.
А теперь мы хотели бы послушать Морелу Руссо,
основательницу журнала «Морело Руссо Лайфстайл».
Очень важно понимать,
что в какой-то момент каждый человек задумывается о жизни.
Я имею в виду о жизни после смерти, о жизни в целом,
о том, для чего нас привели на эту Землю,
с какой целью мы здесь.
Мы здесь не случайно,
не для того, чтобы веселиться и развлекаться, и всё.
Мы здесь по воле Бога.
Жизнь — это большой дар для нас.
Этот мир был создан для нас Богом,
и у нас есть шанс, пока мы живы,
заслужить пребывание с Богом в раю.
И, конечно, бывает много трудных периодов,
с которыми мы сталкиваемся в этой жизни.
Но это всего лишь проверка,
чтобы посмотреть, как мы будем реагировать на эти обстоятельства,
как мы будем исправлять свои ошибки,
понравится ли нам результат,
насколько мы преуспеем, победим.
Победим я имею в виду, конечно же,
пребывание с Богом в следующей жизни, в раю.
Нас ведут наши Души.
Я верю, что если мы прислушиваемся к своему сердцу,
к своей Душе,
она подсказывает нам, что хорошо, а что плохо.
Если мы чувствуем себя плохо, делая что-то,
это наше сердце.
Наша Душа говорит нам, что так неправильно поступать.
Если мы чувствуем себя хорошо, чувствуем себя счастливыми,
делая что-то хорошее,
мы понимаем, что исполняем волю Бога.
И часто то хорошее, что мы делаем,
может отразиться на другом человеке
и может заставить его задуматься.
«Ой, я неправильно поступаю,
я неправильно веду себя,
я слишком злой и напряжённый,
я думаю только о себе».
И это не то, что мы хотели передать,
особенно в христианстве.
Наша религия учит тому,
что мы должны делать добро другим людям,
уважать тех, кто находится рядом,
не гневаться и быть…
Просто надо понимать, что злая воля —
это не воля Бога,
это воля дьявола, к сожалению.
Жизнь человека — наивысшая ценность.
Я много читала о вашей миссии
и думаю, что это просто потрясающе.
Жизнь была дана нам Господом,
как я уже сказала,
и это дар, который, несомненно,
имеет высшую ценность,
потому как она временна.
Мы все здесь с какой-то целью,
где у каждого из нас есть что-то,
что мы хотели бы выполнить,
определённая миссия.
Жизнь каждого представляет ценность,
не имеет значения,
какова их религия и раса.
Я имею в виду,
мы не имеем права осуждать других,
нам необходимо быть вежливыми и любящими.
Особенно мы должны научить этому
следующие поколения,
мы должны их больше просвещать.
И так прекрасно видеть,
что ваша миссия, я имею в виду,
ваша организация состоит из таких разных людей,
которые объединяются с одной целью —
распространять Любовь,
чтобы наше общество было более созидательным.
Люди объединяются,
чтобы делать добро для других в этом мире.
Так что это прекрасно.
Я хотела бы, чтобы человечество
было преисполнено Любви и мира.
Не должно быть никаких войн и убийств.
Люди не должны умирать.
У меня разрывается сердце
при виде маленьких детей,
которые стали заложниками войны.
У меня разрывается сердце,
когда я вижу кровопролитие без причины
за землю, за границы.
Это всё не принадлежит нам.
Этот мир не был создан нами,
он был создан Богом для нас.
И мы, люди, должны заботиться о нашей планете,
о мире вокруг нас.
Мы должны смотреть за всеми дарами,
которые есть вокруг нас —
деревья, свет, воздух,
прекрасное окружение, которое Бог создал для нас.
Люди готовы убивать друг друга
за территорию, за всё что угодно.
Поэтому я просто надеюсь
увидеть наше новое поколение,
наших детей, новый мир,
преисполненный Любви и мира.
Всё можно победить просто Любовью.
И это самое большое желание.
И я благодарна за возможность
принять участие в этой конференции
вместе с вами, ребята.
Дорогие друзья!
Как вы только что услышали
от людей со всего мира,
мы действительно готовы ценить
в полной мере человеческую жизнь.
Наконец, мы теперь всё на своих местах.
И вместе с каждым из вас
мы вернули истину человечеству.
Мы ответили на самый важный вопрос —
что же происходит после смерти?
С нами сегодня представители всего человечества,
которые присутствуют одновременно
прямо сейчас на экране и за экраном.
Мы транслируемся на более чем 40 языков
одновременно на тысячах онлайн-платформ.
Истину сейчас слышат по всему миру.
И мы готовы сделать всё самое лучшее
из нашей жизни.
Для того чтобы понять что-то,
нужно изучать всё.
Всё доступно во всех религиях,
потому что Истину по крупицам от нас прячут.
Вот её и надо собирать.
Тогда поймёшь многое.
Ведь сегодня мы не сказали ничего,
но всё, что мы сказали,
это всё есть.
Есть и в Библии, есть и в Коране,
и во многих других источниках.
Везде это есть.
И святые, которые проходили через это,
настоящие святые, они это описывают.
И учёные, которые изучали это,
они тоже об этом описывают.
Почему об этом не шумят и не говорят?
Потому что потребительский формат,
потому что мы эгоисты,
потому что нам интересно другое.
У нас много шумят и говорят о чём?
О политике, о деньгах и о моде.
Разве не так?
Чем живём?
Спрос порождает предложение.
Разве есть у нас спрос на Истину?
Разве есть у нас спрос на духовное спасение?
У нас спрос есть на политику,
на деньги и на моду.
Вот и ответ.
Если мы захотим и поменяемся,
то и всё остальное поменяется.
А от нас с вами зависят, друзья.
И не только чтобы мы поняли,
а чтобы ещё и другим объяснили.
Ведь если мы не объясним другим,
они не поймут.
Они, поняв, ничего не сделают.
А раз они ничего не сделают,
то что сможем сделать мы?
Ничего.
А почему ничего?
Потому что мы не объяснили другим.
И круг замыкается.
И сатана таким образом правит.
Правит миром,
заставляя нас крутиться
в колесе потребительского формата.
И мы лишь в мечтах прозябаем,
что когда-то мы что-то сделаем, не сделаем.
Если ты почувствовал Истину,
если ты увидел вот этот маленький огонёк,
маленький светочек где-то в конце туннеля,
и ты действительно стремишься к нему,
иди к нему из последних сил.
И ты выйдешь на свет и обретёшь Жизнь.
Но если ты этого не сделаешь,
ничего не будет.
Даже увидев этот свет,
если ты не пойдёшь к нему,
то он к тебе не придёт.
Опустись со своей гордыней.
Мы должны прийти к Богу,
а не Бог к нам.
Мы — никто.
Если мы хотим чем-то стать,
а тем более если мы хотим стать всем,
а «всем» — это значит частью Мира Духовного,
войти в Высшее общество,
то мы должны идти,
идти и делать.
И по ходу своего движения
мы должны творить добро,
помогать другим,
поддерживая их,
а не затаптывать.
Тогда и мир изменится.
Всё в наших руках.
Тогда антидепрессанты не нужны будут.
Мы можем многое.
Но лишь тогда,
когда мы этого хотим,
и когда мы вместе
так устроим мир.
И это правда.
Так что, друзья мои,
начинать надо с простых вещей.
А самое простое —
это научиться любить друг друга.
Разве не так?
Так, друзья?
Так что давайте любить друг друга.
Спасибо вам.